Đối với sinh viên năm cuối các chuyên ngành nói chung và sinh viên chuyên ngành___ nói riêng thì kỳ thực tập cuối khóa là 1 dấu mốc quan trọng để đảm bảo kỹ năng trước khi ra trường. Việc được tiếp cận công việc liên quan đến chuyên ngành là 1 cơ hội tốt để sinh viên có thể học hỏi và trau dồi
E xin chân thành cảm ơn X(người của công ty), người đã tạo điều kiện cho em được thực tập tại công ty với môi trường làm việc chuyên nghiệp, giúp em tham gia vào chuyên ngành mà em yêu thích, hiểu về nó nhiều hơn
Vì bài thực tập được thực hiện trong khoảng thời gian hạn hẹp và hạn chế về kiến thức chuyên môn, do đó báo cáo không thể tránh khỏi sai sót nhất định. Đồng thời, báo cáo là kết quả của một quá trình thu thập kết quả từ việc khảo sát thực tế, những bài học được đúc rút từ quá trình học tập và làm việc của__. Qua bài báo cáo này, chúng em xin cảm ơn__- giảng viên khoa__, trường__
Thực tập còn giúp sinh viên không bỡ ngỡ khi kết thúc chương trình học trong trường mà vẫn không xác định là bản thân đang làm gì sau đó. Nó làm mất đi sự tự tin trong nghề nghiệp của bản thân, giúp vượt qua nỗi sợ hãi không tên mà bất kỳ sinh viên nào cũng phải đối mặt trong môi trường làm việc. Thông qua các hoạt động đó, sinh viên có cơ hội làm việc ở các doanh nghiệp, mở ra một tương lai tươi sáng hơn. Vì vậy chúng tôi đã lựa chọn công ty___
