Nhằm nâng cao nhận thức giúp sinh viên tiếp cận thực tế và có điều kiện kiểm nghiệm lý thuyết đã học đồng thời nâng cao chất lươjng đào tạo chuyên ngành x, phát triển kỹ năng thực hành. Ban chủ nhiệm Khoa đã tổ chức chuyến đi thực tế cho sinh viên K45, với sự đồng ý của Ban giám hiệu trường X. Sau chuyến đi, mỗi sinh viên đều có những cảm nhận và nhận xét riêng, bản thân em cũng vậy, báo cáo này được viết ra nhằm tổng kết lại những gì đã thu thập được trong chuyến đi.
Với kinh nghiệm tổ chức chuyến đi cho các khóa trước, các thầy cô trong khoa X đã lựa chọn tuyến hành trình như sau:
Thời gian chuyến đi / Kinh phí /  Tổng đoàn gồm có sinh viên K45 (trong đó lớp A, lớp B), cùng với n giảng viên:__ làm băng zon cho khoa: Mua thuốc men, dụng cụ y tế 
